您好，欢迎回到与我分享贸易期权的另一段视频
在此视频中，您将学到所有需要了解的知识
股息起作用，所以首先是股息
在某个时间段结束时，公司要么设法
产生利润，或者如果已经管理成功，则没有设法产生利润
为了产生利润，它基本上有两个选择，第一个选择是
将他们的利润重新投资到业务中，或仅将其保留为储备
稍后，第二种选择是将这些利润重新分配给
它的股东，后者的选择也被称为“分红”。
表示如果您是支付现金股息的公司的投资者，
将会收到一定数量的利润票据，但是该公司
有了这个选择，这意味着它不必支付我们的股息，因为
实际上并不是所有公司都在2018年派发股息，大约是500家公司
标普500指数中的公司几乎有20％没有像您现在那样派发任何股息
希望知道什么是红利，让我向您解释devlin的工作原理
投资时必须知道的四个重要日期
派息股票的第一个日期是公告日期，这是日期
公司宣布将在此期间派发股息
在公告日期和下一个状态（除息日）之间
股票价格往往会增加约等于股利的数量
之所以如此，是因为投资者愿意支付溢价来获得股息
就像我刚才说的那样，下一个主要债务是除息日，通常是
公告日期后的几天，并且在此状态下，股票价格
如果您在或上购买股票，股息将进一步减少
除息日之后，您将不会获得任何股息，这意味着如果您
想要获得股息，我们必须在除息日之前购买股票
卖空价格下降的原因是股息的数量
一方面除息日是为了防止套利机会，另一方面
另一方面，因为理论上公司的价值比以前少
支付股息，因为它在下一个日期将其部分利润分配给了
如果您在记录日期之前卖出，则称为记录日期
要么获得任何股息，要么这意味着您必须做多股票
可以接收股息的除息日和记录日期
如果您确定这次有库存，您将不会只收到任何
您实际上必须支付股息，因此请务必小心
当做空在不久的将来支付股息的股票时
日期称为付款日期，这是您将收到的日期
股息，所以如果您在付款日期之前卖出您的多头股票
但在记录日期之后，您通常仍会收到股息
公告日期和付款日期仅相隔几天，但确切的日期
现在您知道红利的工作原理，时间因股票而异
以及什么股息让我解释一下股息的不同类型
在公司中存在的第一个也是最常见的Tiverton类型是现金股利
支付现金股息，它只是将利润分配给了
现金形式，金额通常以
孔径基础，因此这意味着如果公司宣布派发一定规模的股息
每股50美分，这意味着您将获得每股50美分的收益。
您在这家公司拥有的股份，所以他们拥有的股份越多，钱就越多
您会收到另一种股息，称为股票股息
股票股利并不像现金股利那样普遍，但它们仍然存在
当公司宣布发行新股的股票股利时，
例如在一家公司中，将其分配给其现有股东
宣布派发百分之一的股票股息，您将再获得一股股票
您已拥有的每100股股票，但请注意，股票价格将
相应地向下调整，这意味着如果
公司宣布本质上的股票股息与股票股息相同
极少的股票拆分会导致公司产生股票股息的原因之一
如果没有可用现金，或者如果没有现金红利，则代替现金红利
它没有在股息支付的时间范围内产生利润
股票的频率可能会有所不同，最常见的分红频率是
每季度但一些公司也只每半年支付一次股息
按年计算，其他股票支付股息的频率更低，但通常
说话的公司不会经常更改其股息支付频率
接下来，让我比较许多公司的普通股与优先股股息
超过一种类型的股票类别，最常见或普通的股票类别是
也称为普通股，但有些公司的特殊股通常较少
流通股，也称为优先股
优先股股东通常比普通股东具有一些明显的优势
股东，特别是涉及股利的公司
普通股股东的股利取决于公司利润的规模
然而，在当前时间范围内，优先股的红利大小通常
股东是固定的，这视其为劣势还是优势
固定股利的大小与当前普通股的股利之间的关系
股东下一步将提高股息支付频率
从理论上讲，普通股股东可能会有所不同，但情况并非总是如此
对于优先股股东而言，股息支付频率通常为
优先股是固定的，因此即使公司没有设法产生优先股
在一定时间范围内获利优先股股东可能仍然有权
进一步获得股息，优先股股东经常获得股息
优先权，这意味着如果现金有限，则优先股股东会收到
像我这样说，在普通股股东面前分红
早先说过，并非所有公司都有优先股可用，甚至
那些不总是将它们提供给普通大众的人
股份类别普通股比优先股具有更大的流动性
优先股与普通股的不同优缺点
阶梯取决于特定公司的特定优先股
接下来，让我解释一下股票价格对股票期权的股利影响
作为股息支付流程的一部分进行了调整，期权价格也
由于除息日超低保费的向下调整而受到影响
倾向于在展览会日期之前降低，而认沽权证倾向于更高
在除息日之前，除了
短期期权头寸，特别是对于短核心的头寸，急剧增加
之所以如此，是因为许多期权交易者
在除息日之前行使其选择权，以便他们将
收到股息是这种情况，因为您必须拥有
如果您只有自己的选择权而不会获得任何股息，股票将获得股息
最后但并非最不重要的一点是，我向您介绍您应该分配哪些股票
购买股息请注意，这就是我接下来要介绍的内容
指导方针我不会说出您应该购买的任何特定股票
只是给您一些指导，我建议您在寻找时使用
首先要投资的股息股要确保公司甚至支付
如果它不支付股息，那么没有必要投资于
此外，用于分红的股票也瞄准了持续盈利的公司
希望现在您了解红利，尤其是
如果公司成立，股息与公司的盈利能力密切相关
无法持续产生利润，那么很可能不会
持续支付股息第三个技巧是避免波动和
寻求稳定的股息投资者，您的主要目标是
投资于现金流而不是投资于增长，这意味着您应该
不针对投机性强，波动性大的公司，而是专注于
稳定且持续盈利的公司接下来，
理解仅仅因为某家公司的股息收益率是
一年中最高的投资并不意味着这是一笔不错的股息投资
通常，股息收益率增长率缓慢且稳定的股票可能
总是比一年内股息收益率最高的股票要好
请记住，现金股息是由公司的利润支付的，因此
公司支付了很高的股息，这可能会对
公司的未来除了您还应该考虑
整体市场请记住，大多数股票都跟随整体市场，所以如果
整体市场崩溃，您可能不应该购买股息股票
最后获得股息，但至少要确保在除息前购买
如果你不这样做的话，你就不会收到下一个红利，我真的希望
您喜欢这部影片，并在有任何疑问时学到了一些新东西
或评论，请确保在下面的评论部分中让我知道
话虽如此，我会尽力帮助您
非常感谢您的收看，我真的希望您喜欢这个视频，请确保
订阅更多类似这样的内容，在下一个视频中见
你